Eres una chica suertuda.
¿Lo sabías?
De donde vengo, no mostramos
piedad a los criminales.
De donde yo vengo, si alguien como tú ataca a un lord
te pondríamos de espaldas en la playa
cuando la marea esté baja
con tus manos y pies encadenados a estacas
el mar vendría más y más cerca
verías a la muerte arrastrarse hacia tí,
unos pocos centímetros a la vez.
¿De dónde eres?
Las islas de hierro.
¿Están lejos?
¿Nunca oíste hablar de las
Islas de Hierro?
Confíe en mí, nunca has oído
hablar ni de donde yo soy.
"Confíe en mí, Mi Señor."
no estás viviendo más en
el desierto.
en las tierras civilizadas,
te diriges a tus superiores
con sus títulos apropiados.
- ¿Y qué es eso?
- Señor.
¿Por qué?
¿Que quieres decir con por qué?
Mi padre es Balon Greyjoy,
Señor de las Islas de Hierro.